Hej, välkommen till din första djupdykning. De
här videorna är lite annorlunda än undervisningsvideorna du
har sett hittills. De är längre, mycket
mindre strukturerade. När jag är klar här blir
det bara jag med en laptop som
pratar med dig, förklarar några idéer lite djupare,
kanske avviker på några sidospår, kanske pratar
lite bredvid ämnet, men förhoppningsvis ger dig mer
insikt i hur jag tänker kring kod.
Att titta på de här djupdykningarna är helt
frivilligt. Du kan spola förbi dem. Du
kan spola tillbaka och titta igen. Du kan
strunta i dem helt och inte ens
klicka på dem. Men när vi körde den
här kursen som en bootcamp sa folk
till mig att de här videorna kanske var
den mest värdefulla delen av alltihop, för
de gav en insikt i hur jag tänker.
Och som jag har sagt tidigare är
en stor del av den här kursen att
lära dig tänka som en utvecklare, som
en programmerare. Så testa några av videorna när
de dyker upp, se vad du tycker.
För nu, se till att du har en
god kopp te eller kaffe. Luta dig
tillbaka, så sätter vi igång.